Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
EPISODE 1
प्रकरण 1
The urban jungle moves at a pace so frantic that no one has a moment to spare.
शहरी जंगल इतनी तीव्र गति से चलता है कि किसी के पास एक पल भी फुर्सत नहीं होती।
If you were to describe the mankind that lives there in a single phrase...
यदि आपको वहां रहने वाली मानवजाति का वर्णन एक ही वाक्यांश में करना हो...
Homo Laundrycus.
होमो लांड्रीकस.
The laundering human.
धोबी मानव.
Until the day we die, the laundry piles up again and again.
जब तक हम मर नहीं जाते, कपड़े बार-बार जमा होते रहते हैं।
And mankind's effort to wash away that filthy grime? It's never stopped.
और उस गंदी मैल को धोने का मानवजाति का प्रयास ? यह कभी नहीं रुका।
Gu Pan-su, known as the Coin King,
गु पान-सु, जिन्हें सिक्का राजा के रूप में जाना जाता है,
was arrested for manipulating the cryptocurrency market.
क्रिप्टोकरेंसी बाजार में हेरफेर करने के आरोप में गिरफ्तार किया गया था ।
On appeal, he received a fine and a suspended sentence.
अपील पर उन्हें जुर्माना और निलंबित सजा दी गई।
The ruling has sparked debate among victims over restitution and compensation.
इस फैसले से पीड़ितों के बीच क्षतिपूर्ति और मुआवजे को लेकर बहस छिड़ गई है ।
You can just toss dirty laundry into the washing machine.
आप गंदे कपड़ों को वॉशिंग मशीन में डाल सकते हैं ।
But what do you do with people who are a lost cause?
लेकिन आप उन लोगों के साथ क्या करते हैं जो असफल हो चुके हैं?
The Sand Foundation held a community service event at Sand Haven,
सैंड फाउंडेशन ने सैंड हेवन में एक सामुदायिक सेवा कार्यक्रम आयोजित किया।
a child welfare center in Gyeonggi Province.
ग्योंगगी प्रांत में एक बाल कल्याण केंद्र ।
To mark the center's 10th anniversary,
केंद्र की 10वीं वर्षगांठ के अवसर पर,
Chairman Jeon Tae-su and 20 employees took part in volunteer activities
अध्यक्ष जियोन ताए-सू और 20 कर्मचारियों ने स्वयंसेवी गतिविधियों में भाग लिया
and gifted sports equipment they purchased with the donations.
और दान से खरीदे गए खेल उपकरण उपहार में दिए।
Welcome to my world.
मेरी दुनिया में आपका स्वागत है।
You're covered in ashes.
आप राख से ढके हुए हैं.
No matter how hard you try to brush it off, it can't be shaken off.
चाहे आप इसे दूर करने की कितनी भी कोशिश कर लें, इसे दूर नहीं किया जा सकता।
What? What do you mean...
क्या? तुम्हारा क्या मतलब है...
This is uncontrollable.
यह अनियंत्रित है.
Yes. Every time she takes an exam, she starts coughing.
हाँ। हर बार जब वह परीक्षा देती है, तो उसे खांसी आने लगती है।
She once got kicked out so she wouldn't disturb other students.
एक बार उसे बाहर निकाल दिया गया ताकि वह अन्य छात्रों को परेशान न करे।
Mom. That's because of asthma...
माँ... ये अस्थमा की वजह से है...
-A ghost burned to death is on her. -What?
-उस पर एक भूत जलकर मर गया है। -क्या?
It must be purged from deep within.
इसे भीतर से गहराई से शुद्ध किया जाना चाहिए।
Does that mean we need to perform a ritual?
क्या इसका मतलब यह है कि हमें कोई अनुष्ठान करना होगा?
Mark my words or grave misfortune will strike in November.
मेरे शब्दों पर ध्यान दें, अन्यथा नवंबर में भयंकर दुर्भाग्य आएगा।
We can't afford a ritual right now.
हम अभी कोई अनुष्ठान नहीं कर सकते।
This is about saving her life, and yet you're talking about money?
यह उसकी जान बचाने के बारे में है, और फिर भी आप पैसे की बात कर रहे हैं?
Mr. Kim.
श्री किम.
Mr. Kim!
श्री किम!
Yes.
हाँ।
Get them out of my sight now.
अब उन्हें मेरी नज़रों से दूर कर दो।
How dare you bring these fools into the holy shrine?
इन मूर्खों को पवित्र मंदिर में लाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
-Ye-sol, let's go. Ma'am, come with me. -Wait...
-हाँ-सॉल, चलो। मैडम, मेरे साथ आओ। -रुको...
-I didn't mean any disrespect. -Disrespect? Leave now.
-मेरा कोई अनादर करने का इरादा नहीं था। -अनादर? अभी जाओ।
Get out of my sight!
मेरी आंखों से दूर हो जाओ!
If the truth doesn't get through that thick skull, maybe some salt will.
यदि सच्चाई उस मोटी खोपड़ी से नहीं गुजरी, तो शायद थोड़ा नमक गुजर जाएगा।
Mr. Kim, throw salt at them. Salt!
मिस्टर किम, उन पर नमक फेंको। नमक!
Come with me. Let's go.
मेरे साथ आओ। चलें।
Usually, she's fine like that.
आमतौर पर, वह ऐसे ही ठीक रहती है।
Ma'am, don't worry about what she said earlier.
महोदया, उसने पहले जो कहा उसके बारे में चिंता मत करो ।
Ye-sol just needs to get a few more points to get into a med school in the city.
ये-सोल को शहर के मेडिकल स्कूल में प्रवेश पाने के लिए बस कुछ और अंक प्राप्त करने की आवश्यकता है ।
So I pushed you too hard, I guess.
तो मुझे लगता है कि मैंने तुम पर बहुत ज्यादा दबाव डाला।
My apologies for making you go through that.
आपको इस स्थिति से गुजरने के लिए मैं क्षमा चाहता हूँ ।
You don't need to apologize.
तुम्हें माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है.
I know you're worried about my daughter.
मैं जानता हूं कि आप मेरी बेटी के बारे में चिंतित हैं।
-It's here. -Yes.
-यह यहाँ है। -हाँ।
-Ye-sol.
-हाँ-बाएँ।
Ma'am, take care.
मैडम, अपना ख्याल रखना।
Gosh, it's so tight.
हे भगवान, यह तो बहुत तंग है।
Kim Deok-pil, nice.
किम देओक-पिल, बढ़िया.
That should be enough to reel her in, right?
यह उसे काबू में करने के लिए पर्याप्त होना चाहिए , है ना?
Hop in.
अंदर आ जाओ.
She'll send the money by the end of the day.
वह दिन के अंत तक पैसे भेज देगी ।
That's the thing about the poor. Their money is as light as a feather.
गरीबों की यही तो बात है। उनका पैसा पंख की तरह हल्का होता है।
Even the neighborhood they live in is a total dump.
यहां तक ​​कि जिस मोहल्ले में वे रहते हैं वह भी पूरी तरह कूड़ाघर है।
Are you sure this is worth it?
क्या आप निश्चित हैं कि यह इसके लायक है?
You have a long way to go, Mr. Kim.
आपको अभी बहुत लंबा सफर तय करना है, श्री किम।
It's easier to manipulate the poor.
गरीबों को बरगलाना आसान है।
They barely make a living, yet they're so greedy.
वे मुश्किल से अपना गुजारा कर पाते हैं, फिर भी वे बहुत लालची हैं।
So they go all in on their kids.
इसलिए वे अपने बच्चों पर पूरा ध्यान देते हैं।
I bet that woman will even sell her store to send me the money.
मैं शर्त लगाता हूं कि वह महिला मुझे पैसे भेजने के लिए अपनी दुकान भी बेच देगी।
You think so?
आपको ऐसा लगता है?
If that doesn't work out,
यदि यह काम नहीं करता है,
I bet she'd leave her kid with her own life insurance payout.
मुझे यकीन है कि वह अपने बच्चे को अपने जीवन बीमा भुगतान के साथ छोड़ देगी।
Gosh, you make brutal jokes.
हे भगवान, आप क्रूर चुटकुले बनाते हैं।
IM MI-SEON DEPOSIT: 20,000,000
आईएम एमआई-सियोन जमा: 20,000,000
See that?
देखना है कि?
That woman is shameless.
वह औरत बेशर्म है.
There's only one way to win this game.
इस खेल को जीतने का केवल एक ही तरीका है।
Don't be fooled by what you see.
आप जो देखते हैं उससे मूर्ख मत बनिए।
What you see right now may be real...
जो आप अभी देख रहे हैं वह वास्तविक हो सकता है...
But it can also be fake.
लेकिन यह नकली भी हो सकता है।
Oh, my.
अरे बाप रे।
Ma'am. I'm honored to meet you again.
महोदया, आपसे दोबारा मिलकर मुझे बहुत खुशी हुई।
I appreciate the warm welcome.
मैं गर्मजोशी से स्वागत की सराहना करता हूं।
You look even more elegant and beautiful today.
आज आप और भी अधिक सुंदर और आकर्षक लग रही हैं।
People would laugh if they heard that.
लोग यह सुनकर हंसेंगे।
I mean, why else would a young boyfriend like him be chasing after you?
मेरा मतलब है, वरना उसके जैसा युवा प्रेमी तुम्हारे पीछे क्यों पड़ेगा?
She's laying it on thick.
वह इसे बहुत बढ़ा-चढ़ाकर बता रही है।
Red!
लाल!
This is our signature game, a modern take on juryeonggu
यह हमारा विशिष्ट खेल है, जूरीयोंगगु का आधुनिक रूप
that our ancestors used to play while drinking.
जिसे हमारे पूर्वज शराब पीते हुए खेला करते थे ।
The chance is 50-50.
संभावना 50-50 है।
The simpler the game is, the more your blood boils.
खेल जितना सरल होगा, आपका खून उतना ही अधिक खौलेगा।
That's what I like.
यही मुझे पसंद है.
White or red.
सफेद या लाल.
Do you want to go with the moon or the sun?
क्या आप चाँद के साथ जाना चाहते हैं या सूरज के साथ?
White.
सफ़ेद।
Go with white for now.
अभी के लिए सफेद रंग अपनाएं।
-Let's go. -No.
-चलो चलें. -नहीं.
-Hey. -Anyone else who wants to bet?
-अरे. -क्या कोई और है जो शर्त लगाना चाहता है?
Then we'll check.
फिर हम जांच करेंगे.
White!
सफ़ेद!
White or red.
सफेद या लाल.
What's your choice?
आपकी क्या इच्छा है?
-Yes! -All right. Let's do this.
-हाँ! -ठीक है। चलो ऐसा करते हैं।
Red.
लाल।
Red!
लाल!
-Red!
-लाल
-White!
-सफ़ेद सफ़ेद!
Red!
लाल!
We're rich now!
अब हम अमीर हैं!
2 WEEKS AGO
2 सप्ताह पहले
So this is how someone of your stature enjoys their leisure.
तो इस तरह से आपके स्तर का कोई व्यक्ति अपने अवकाश का आनंद लेता है।
We got you something we knew you'd like.
हमने आपके लिए कुछ ऐसा लाया है जो हमें पता था कि आपको पसंद आएगा।
-Call it a gesture of goodwill. -You shouldn't have.
-इसे सद्भावना का संकेत कहिए। -आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था।
-Oh, this is so precious. -That was just a bonus.
-ओह, यह तो बहुत कीमती है। -यह तो बस एक बोनस था।
This is the highlight.
यह मुख्य बात है।
What is this?
यह क्या है?
It's a waste of talent for the great Gwiyisu of Paldalsan Mountain,
यह पाल्डलसन पर्वत के महान ग्वियिसू के लिए प्रतिभा की बर्बादी है ,
who once ruled the scene, to put up with a young wench.
जो एक समय में इस क्षेत्र पर राज करता था, उसे एक युवा लड़की के साथ रहना पड़ा।
Why don't we strip your boss clean
क्यों न हम आपके बॉस को पूरी तरह से नंगा कर दें?
and set up our own joint?
और अपना स्वयं का संयुक्त उद्यम स्थापित करें?
White and red sound different.
सफेद और लाल रंग अलग-अलग लगते हैं।
Red.
लाल।
Red!
लाल!
You should stop here for today.
आज के लिए आपको यहीं रुकना चाहिए।
Don't be like this. Let me play a little more.
ऐसे मत करो। मुझे थोड़ा और खेलने दो।
Gambling is meant to stop when you win money.
जुआ खेलना तब बंद कर देना चाहिए जब आप पैसा जीत जाएं।
Why do you keep telling us to leave?
आप हमें बार-बार चले जाने के लिए क्यों कह रहे हैं?
You ran out of cash.
आपके पास नकदी ख़त्म हो गई।
Is that it?
क्या यही है?
There's no cash?
क्या कोई नकदी नहीं है?
What's going on?
क्या चल रहा है?
If you have eyes, take a good look.
यदि आपके पास आंखें हैं, तो अच्छी तरह देखिए।
Here, we always have at least three billion won in cash ready.
यहां, हमारे पास हमेशा कम से कम तीन अरब वॉन नकद तैयार रहते हैं।
Why did you have to say that?
आपको ऐसा क्यों कहना पड़ा?
I'm really sorry about that.
मुझे इस बात का बहुत दुःख है।
Okay. I'll play one last round.
ठीक है। मैं एक आखिरी राउंड खेलूँगा।
All in.
सभी में।
Ma'am, if you raise the bet--
महोदया, यदि आप शर्त बढ़ा दें--
Is it time for the young and rich boss to step forward?
क्या अब समय आ गया है कि युवा और अमीर बॉस आगे आएं?
It's the last round. You all right with that?
यह आखिरी दौर है। क्या आपको कोई आपत्ति नहीं है?
In that case, we'll be switching the dealer.
उस स्थिति में, हम डीलर बदल देंगे।
Shoot.
गोली मार।
Now, let me roll the juryeonggu.
अब, मुझे ज्यूरीयोंगू रोल करने दो।
White or red.
सफेद या लाल.
Between the moon and the sun,
चाँद और सूरज के बीच,
what would you choose?
तुम क्या चुनोगे?
-Red? -Red? No.
-लाल? -लाल? नहीं।
Red... Red.
लाल लाल।
Red.
लाल।
-Red it is. -Red.
-लाल है। -लाल।
Red.
लाल।
Then I'll go with white.
तो फिर मैं सफेद रंग चुनूंगा।
Shall we check now?
क्या अब हम जांच करें?
Let's see who the goddess of victory smiles upon.
आइए देखें कि विजय की देवी किस पर मुस्कुराती है।
Red.
लाल।
It's red.
यह लाल है.
No way.
बिलकुल नहीं।
It's two billion.
यह दो अरब है।
This doesn't count.
इसकी गिनती नहीं होती.
This doesn't count! It's my money.
ये मेरा पैसा है!
Let this go.
इसे जाने दो.
There's no way I'd make a mistake.
मैं कोई गलती नहीं कर सकता।
This doesn't count.
इसकी गिनती नहीं होती.
You're a scammer.
तुम एक घोटालेबाज हो.
You said it was a 50-50 chance.
आपने कहा कि यह 50-50 का मौका था।
Let go!
जाने दो!
Let this go, you prick!
छोड़ो इसे, कमीने!
You let go!
तुमने जाने दिया!
Two billion...
दो अरब...
Leave the money behind.
पैसा पीछे छोड़ दो.
Then I won't kill you.
तो फिर मैं तुम्हें नहीं मारूंगा.
You think it's that easy to kill someone?
क्या आपको लगता है कि किसी को मारना इतना आसान है?
What?
क्या?
You think I can't?
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं कर सकता?
All right.
ठीक है।
Kill me if you can.
अगर तुम मार सको तो मुझे मार डालो.
I dare you.
मैं तुम्हें चुनौती देता हूं।
The cops are here!
पुलिस यहाँ है!
It's the police! Run!
पुलिस है! भागो!
The police are here! Run!
पुलिस आ गई है! भागो!
Freeze!
जमाना!
Oh, long time no see, Kim Mi-yeong.
ओह, बहुत समय हो गया मिलते हुए, किम मी-योंग।
Why are you holding a sword? That's dangerous.
तुम तलवार क्यों पकड़े हुए हो? यह खतरनाक है।
Are you performing shows at the casino now?
क्या आप अब कैसीनो में शो कर रहे हैं?
You must be so busy.
आप बहुत व्यस्त होंगे.
Oh, is this about that bag?
ओह, क्या यह उस बैग के बारे में है?
Bring it here.
इसे यहाँ लाओ.
What? Oh, the bag.
क्या? ओह, बैग।
Hurry. Give it to him.
जल्दी करो। उसे दे दो।
That's mine. Don't touch it.
यह मेरा है। इसे मत छुओ।
Kim Mi-yeong.
किम मी-योंग.
You're under arrest for operating an illegal gambling den
आप अवैध जुआ अड्डा चलाने के आरोप में गिरफ्तार हैं
and the attempted murder of Park Tae-chun.
और पार्क ताए-चुन की हत्या का प्रयास।
Put the sword down.
तलवार नीचे रख दो.
I'm spending my money in my establishment.
मैं अपना पैसा अपने प्रतिष्ठान में खर्च कर रहा हूं।
How's that illegal or attempted murder? Are you crazy?
ये अवैध या हत्या का प्रयास कैसे हो सकता है? क्या तुम पागल हो?
And the rest of you. None of you can get out of here.
और बाकी तुम लोग। तुममें से कोई भी यहाँ से बाहर नहीं जा सकता।
You all came here to gamble,
तुम सब यहाँ जुआ खेलने आये हो,
so don't act like you're innocent.
इसलिए ऐसा व्यवहार न करें जैसे कि आप निर्दोष हैं।
No one's getting out of here. No one!
यहाँ से कोई बाहर नहीं जा सकता। कोई नहीं!
She's lost it.
वह अपना आपा खो चुकी है।
Take her!
इसे ले जाओ!
No.
नहीं।
-Drop the sword. -No one's leaving.
-तलवार गिरा दो. -कोई नहीं जा रहा है.
Where do you think you're going?
आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
Deok-pil.
देओक-पिल.
Baek-hwa, run.
बाक-ह्वा, भागो।
-Deok-pil, are you okay? -Run for your life.
-देओक-पिल, क्या तुम ठीक हो? -अपनी जान बचाकर भागो।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Don't worry about me. Be happy.
मेरी चिंता मत करो। खुश रहो।
Run! I said go!
भागो! मैंने कहा जाओ!
Now!
अब!
Goodbye, my love!
अलविदा मेरी प्रिय!
Seriously. I thought I was going to die.
सच में, मुझे लगा कि मैं मर जाऊँगा।
That dreadful wench.
वह भयानक लड़की.
Goodbye, my love!
अलविदा मेरी प्रिय!
That shameless kid basically threw himself at me.
उस बेशर्म बच्चे ने खुद को मुझ पर फेंक दिया।
Well, I guess it's my fault.
खैर, मुझे लगता है यह मेरी गलती है।
If it's a crime to be this attractive, then I guess I'm guilty.
यदि इतना आकर्षक होना अपराध है, तो मुझे लगता है कि मैं दोषी हूं।
Cut.
काटना।
Are you going to lie there all day?
क्या तुम सारा दिन वहीं पड़े रहोगे?
Dang, this disguise is just overkill.
अरे, यह भेस तो बस अतिशयोक्ति है।
Ouch. I'm too busy for this.
ओह! मैं इसके लिए बहुत व्यस्त हूँ।
It stings.
यह चुभता है.
This one was so much fun.
यह बहुत मज़ेदार था.
Stop laughing.
हंसना बंद करो।
Hey, "my love"? Seriously?
अरे, "मेरा प्यार"? सच में?
Goodbye, my love!
अलविदा मेरी प्रिय!
Hey, that was in the script.
अरे, यह तो स्क्रिप्ट में था।
I almost got up because of you.
मैं तुम्हारी वजह से लगभग उठ गया था।
I only sticked to the script.
मैं केवल स्क्रिप्ट पर ही अड़ा रहा।
-Seriously. -It was hilarious.
-सचमुच. -यह बहुत मज़ेदार था.
Be quiet.
चुप रहें।
Everyone, good work.
सभी लोग, अच्छा काम।
Good work.
अच्छा काम।
Well done.
बहुत अच्छा।
My money.
मेरा पैसा.
Two billion won...
दो अरब जीते...
What is all this?
यह सब क्या है?
What is this...
यह क्या है...
My two billion.
मेरे दो अरब.
Kim Deok-pil, you son of a bitch!
किम देओक-पिल, तुम कुत्ते के बच्चे हो!
My two billion!
मेरे दो अरब!
CASINO OWNER HWA-RAN STARRING YUN YI-RANG
कैसीनो मालिक ह्वा-रान अभिनीत युन यी-रंग
DETECTIVE CHOI, DEALER GWIYISU STARRING JAMES
डिटेक्टिव चोई, डीलर ग्वियिसू, जेम्स अभिनीत
KIM DEOK-PIL, AKA MR. KIM STARRING MYUNG GU-HO
किम देओक-पिल, उर्फ ​​श्रीमान। किम म्युन गु-हो को घूर रहा है
I can't believe you did that.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुमने ऐसा किया।
Change the dealer?
डीलर बदलें?
James, does that make sense to you?
जेम्स, क्या यह बात तुम्हें समझ में आती है?
What's the fun if we only stick to the script?
अगर हम केवल स्क्रिप्ट से ही चिपके रहें तो इसमें क्या मजा है ?
The best part of a scam is the improv.
घोटाले का सबसे अच्छा हिस्सा सुधार है।
I'm all for improv, but you need to dial it back.
मैं पूरी तरह से सुधार के पक्ष में हूं, लेकिन आपको इसे वापस डायल करने की आवश्यकता है।
You coming in like that totally threw me off.
तुम्हारा इस तरह आना मुझे पूरी तरह से अचंभित कर गया।
That's what I mean.
मेरा यही मतलब है।
Still, that look on your face wasn't so bad.
फिर भी, आपके चेहरे पर वह भाव इतना बुरा नहीं था।
What happened there? Did you really fall for me?
वहाँ क्या हुआ? क्या तुम सचमुच मुझसे प्यार करने लगी हो?
I didn't fall for you. No.
मैं तुम्हारे प्यार में नहीं पड़ा। नहीं।
-No... -Never mind then.
-नहीं... -तो कोई बात नहीं।
I'm hungry. How about some lobster?
मुझे भूख लगी है। थोड़ा झींगा मछली खाऊँ?
Sounds good to me.
मुझे अच्छा लगता है।
It's full-bodied,
यह पूर्णतः सशक्त है,
has a delicate nose, and there's even a subtle wisp of smoke.
इसकी नाक बहुत नाजुक है और इसमें धुएं की हल्की सी गंध भी है।
Montrachet is the best white wine.
मोन्ट्रेशेट सबसे अच्छी सफेद शराब है।
Montrachet goes down smoothly.
मोंट्राचेट आसानी से नीचे चला जाता है।
So? Is it France this time?
तो क्या इस बार फ़्रांस है?
I went shopping in Paris last week, and I bought a winery there.
मैं पिछले सप्ताह पेरिस में खरीदारी करने गया था, और मैंने वहां एक वाइनरी खरीदी।
Of course you'd go global with your investments.
बेशक आप अपने निवेश को वैश्विक स्तर पर ले जाएंगे।
So how's the laundering cost this time?
तो इस बार धुलाई की लागत कितनी है?
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
We saved the production cost thanks to Mr. Mustache's connection,
श्री मस्टैच के संपर्क के कारण हमने उत्पादन लागत बचा ली ,
because he used to be on a film crew.
क्योंकि वह एक फिल्म क्रू में हुआ करता था।
I love it. Amazing.
मुझे यह बहुत पसंद है। अद्भुत।
Why don't we take a trip to celebrate?
क्यों न हम जश्न मनाने के लिए एक यात्रा पर जाएं?
Sounds good to me. Just the three of us.
मुझे तो ये अच्छा लग रहा है। सिर्फ़ हम तीनों के लिए।
How about sky diving in Waikiki?
वाइकिकी में स्काई डाइविंग के बारे में आपका क्या विचार है?
How'd you know? That's on my bucket list.
तुम्हें कैसे पता चला? ये तो मेरी बकेट लिस्ट में है।
That was on your bucket list?
क्या यह आपकी इच्छा सूची में था?
It's surfing in Waikiki, but if I can skydive,
यह वाइकिकी में सर्फिंग है, लेकिन अगर मैं स्काईडाइविंग कर सकता हूं,
that's one shot two kills.
यह एक शॉट दो हत्या है।
I love it.
मुझे इससे प्यार है।
Gu-ho, you're coming, right?
गु-हो, तुम आ रहे हो न?
I'll sit that one out.
मैं उसमें भाग नहीं लूंगा।
-What's the fun without you? -Why?
-तुम्हारे बिना क्या मज़ा है? -क्यों?
I just don't think this line of work really suits me.
मुझे नहीं लगता कि यह कार्य क्षेत्र मेरे लिए उपयुक्त है।
I'm out.
मैं बाहर हूं.
My goodness.
हे भगवान!
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I can't do it anymore.
मैं अब और ऐसा नहीं कर सकता.
Gu-ho, have you forgotten about our promise?
गु-हो, क्या तुम हमारा वादा भूल गए?
Oh, the ten billion?
ओह, दस अरब?
We cleaned that out two jobs ago.
हमने दो काम पहले ही इसे साफ़ कर दिया था।
-Did we? -Yes.
-क्या हमने? -हाँ.
What about you do this next job out of loyalty?
क्या आप अगला काम वफादारी से करेंगे?
I've got some really dirty laundry to deal with.
मुझे कुछ बहुत ही गंदे काम निपटाने हैं।
So I need you.
तो मुझे तुम्हारी जरूरत है.
Please? What do you say?
कृपया? आप क्या कहते हैं?
Please, will you?
कृपया, क्या आप ऐसा करेंगे?
-Please? -I'm off. Bye for real.
-प्लीज़? -मैं चलता हूँ। सच में अलविदा।
Don't try to reach me. Goodbye.
मुझसे संपर्क करने की कोशिश मत करो। अलविदा।
Are you leaving?
क्या आप जा रहे हैं?
Are you leaving? What about your share?
क्या तुम जा रहे हो? तुम्हारा हिस्सा क्या होगा?
Donate the rest.
बाकी दान कर दो।
Really? Jackpot.
सचमुच? जैकपॉट.
-Split it?
-इसे बाँटें?
"Split it"?
"इसे विभाजित करें"?
Can't you say goodbye
क्या आप अलविदा नहीं कह सकते?
or take care like normal people?
या सामान्य लोगों की तरह देखभाल करें?
-Goodbye. -Take care.
-अलविदा. -अपना ख्याल रखना.
Forget it.
रहने भी दो।
I'll bet my arm that he'll come back.
मैं शर्त लगा सकता हूं कि वह वापस आएगा।
-I'll bet my foot on it. -Oh, yes.
-मैं इस पर अपना पैर दांव पर लगा सकता हूँ। -ओह, हाँ।
1 MONTH LATER
1 महीने बाद
Hey. That hurts.
अरे, यह दुखता है।
CHEONMYEONG SHOP
चेओनम्योंग शॉप
-What's taking you so long? -You came just in time.
-तुम्हें इतना समय क्यों लग रहा है? -तुम ठीक समय पर आ गये।
-Ma'am. -I packed you side dishes.
-मैडम. -मैंने आपके लिए साइड डिश पैक कर दी हैं।
I feel bad every time.
मुझे हर बार बुरा लगता है.
I packed it while I packed some for Bo-ra. Don't feel bad.
मैंने इसे पैक किया और बो-रा के लिए भी कुछ पैक किया। बुरा मत मानना।
-Thank you so much. -One cone, three popsicles.
-बहुत बहुत धन्यवाद। -एक कोन, तीन पॉप्सिकल्स।
You little brats. Do you think he's your wallet?
तुम छोटे बदमाश हो। क्या तुम्हें लगता है कि वह तुम्हारा बटुआ है?
-Let's go.
-चलो चलें।
Still, they try to be thoughtful and avoid picking anything expensive.
फिर भी, वे सोच-समझकर काम करते हैं और महंगी चीजें खरीदने से बचते हैं।
Hurry up. Let's play soccer.
जल्दी करो। चलो फुटबॉल खेलते हैं।
-I'll be right back. -Okay.
-मैं अभी वापस आऊंगा। -ठीक है।
Wait for me!
मेरा इंतजार करना!
Hey. Pass.
अरे. पास.
Wait.
इंतज़ार।
You need to pass better.
आपको बेहतर तरीके से पास होना होगा।
Go grab it.
जाओ इसे पकड़ो.
Can you throw the ball?
क्या आप गेंद फेंक सकते हैं?
Gosh.
हे भगवान!
-The ice cream... -Look.
-आइसक्रीम... -देखो.
-What? -What is it?
-क्या? -यह क्या है?
Over there.
वहाँ पर।
What is it?
यह क्या है?
Cool.
ठंडा।
What?
क्या?
-What… -What's that?
-क्या??? -वह क्या है?
-This is weird. -Guys, stay here.
-यह अजीब है। -दोस्तों, यहीं रहो।
-Okay.
-ठीक है, ठीक है।
It's stuffy in here.
यहाँ घुटन है.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
-What's happening? -Excuse me?
-क्या हो रहा है? -माफ़ कीजिये?
Hey!
अरे!
I missed you.
मैंने तुम्हें याद किया।
-Gosh. Yi-rang. -I missed you.
-हे भगवान! यी-रंग! -मुझे तुम्हारी याद आई।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Seriously!
गंभीरता से!
Yi-rang, what are you doing here?
यी-रंग, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
Gosh, seriously!
हे भगवान, सचमुच!
Yi-rang, the moment you enter my life, you ruin the peace.
यी-रंग, जिस क्षण तुम मेरे जीवन में प्रवेश करते हो, तुम शांति को नष्ट कर देते हो।
-Just like today. -How about this interpretation?
-आज की तरह। -इस व्याख्या के बारे में आपका क्या विचार है?
A very quiet independent movie met me
एक बहुत ही शांत स्वतंत्र फिल्म ने मुझे प्रभावित किया
and becomes a wild, spectacular mega hit movie.
और एक शानदार, मेगा हिट फिल्म बन जाती है।
You know, just like the day we first met.
तुम्हें पता है, ठीक उसी दिन की तरह जब हम पहली बार मिले थे।
Look. A shooting star.
देखो, एक टूटता हुआ तारा।
Hey, how many shooting stars do you see a day?
अरे, आप एक दिन में कितने टूटते तारे देखते हैं?
If the weather is nice, you can see 12 easily.
यदि मौसम अच्छा हो तो आप 12 को आसानी से देख सकते हैं।
-Twelve? -Yes.
-बारह? -हाँ.
That means 12 of my wishes will come true in a day.
इसका मतलब है कि मेरी 12 इच्छाएं एक दिन में पूरी हो जाएंगी।
I like it here.
मुझे यहाँ यह पसंद है।
Here.
यहाँ।
Bon appétit!
अपने भोजन का आनंद लें!
I caught them today.
मैंने आज उन्हें पकड़ लिया।
They're fresh wild abalones.
वे ताजे जंगली अबालोन हैं।
So it should be fancy enough even for your refined palate.
तो यह आपके परिष्कृत स्वाद के लिए भी पर्याप्त फैंसी होना चाहिए।
It's not just fancy. This is magnificent.
यह सिर्फ़ दिखावटी नहीं है। यह शानदार है।
The texture... So yummy.
बनावट... बहुत स्वादिष्ट.
It's annoying.
इस से गुस्सा आ रहा है।
Why? What is?
क्यों? क्या है?
I mean, I expected you to be miserable and struggling.
मेरा मतलब है, मुझे उम्मीद थी कि आप दुखी और संघर्षरत होंगे।
But with fresh food and fresh air, you were doing better without me.
लेकिन ताज़ा भोजन और ताज़ी हवा के साथ, आप मेरे बिना बेहतर कर रहे थे।
Was it fun?
क्या मजा आया?
You were worried about me.
आप मेरे बारे में चिंतित थे.
You know I never worry about anything.
तुम्हें पता है मैं कभी किसी बात की चिंता नहीं करता।
I guess those emotions are too much to ask from someone who was born a sociopath.
मैं समझता हूं कि ये भावनाएं किसी ऐसे व्यक्ति से अपेक्षा करना बहुत ज्यादा है जो जन्म से ही समाज विरोधी है।
Gu-ho.
Gu-ho.
I'm not a sociopath.
मैं कोई समाज विरोधी नहीं हूं।
I'm sorry. I was joking. Don't be so serious.
माफ़ करना, मैं मज़ाक कर रहा था। इतना गंभीर मत बनो।
I'm a genius sociopath.
मैं एक प्रतिभाशाली समाजोपथ हूं।
So call me a geniopath. I'm a geniopath.
तो मुझे जीनियोपैथ कहो। मैं एक जीनियोपैथ हूँ।
Right. I almost forgot I never stood a chance against a geniopath.
ठीक है। मैं तो लगभग भूल ही गया था कि मैं किसी जीनियोपैथ के खिलाफ कभी नहीं लड़ सकता।
Just eat this.
बस इसे खाओ.
-Gosh. -Good.
-हे भगवान्. -अच्छा.
This one's perfectly cooked.
यह पूरी तरह से पका हुआ है।
JAMES
जेम्स
Why is he calling me at this hour?
वह मुझे इस समय क्यों बुला रहा है?
Hello?
नमस्ते?
What?
क्या?
What is it? What's he saying?
यह क्या है? वह क्या कह रहा है?
It's all your fault.
यह सब तुम्हारा दोष है.
What?
क्या?
What happened, Yi-rang?
क्या हुआ, यी-रंग?
Our plan was perfect.
हमारी योजना एकदम सही थी.
What plan?
क्या योजना है?
How did this happen to James?
जेम्स के साथ ऐसा कैसे हुआ?
Tell me.
मुझे बताओ।
Say something, Yi-rang.
कुछ तो बोलो, यी-रंग.
Jeon Tae-su.
जियोन ताए-सु.
Jeon Tae-su?
जियोन ताए-सु?
The chairman of the Sand Foundation, a public trust.
सैंड फाउंडेशन के अध्यक्ष, जो एक सार्वजनिक ट्रस्ट है।
Ready, set, go.
रेडी स्टेडी गो।
SAND HAVEN SPORTS DAY
सैंड हेवन खेल दिवस
Be careful not to run into each other.
सावधान रहें कि एक दूसरे से टकरा न जाएं।
One, two, one, two.
एक, दो, एक, दो.
On the outside, he looks like an honest business man
बाहर से वह एक ईमानदार व्यवसायी दिखते हैं
who donates and runs an orphanage with the money he made.
जो दान देता है और उससे अर्जित धन से एक अनाथालय चलाता है ।
Bye, kids. See you!
अलविदा, बच्चों। फिर मिलेंगे!
-No!
-नहीं - नहीं!
-Don't go! -I'll see you again.
-मत जाओ! -मैं फिर मिलूंगा।
-Bye.
-अलविदा.
But that's completely fabricated.
लेकिन यह पूरी तरह से मनगढ़ंत बात है।
Well done, sir.
बहुत बढ़िया, सर.
-Tell them to bathe the kids. -Yes, sir.
-उन्हें बच्चों को नहलाने के लिए कहो। -जी सर।
Gosh.
हे भगवान!
Do you know what the most important thing is in a relationship?
क्या आप जानते हैं कि रिश्ते में सबसे महत्वपूर्ण चीज़ क्या है?
Trust, obviously. It'd be trust, sir. Yes.
भरोसा, ज़ाहिर है। यह भरोसा ही होगा, सर। हाँ।
You say that, yet you miss the interest due date?
आप ऐसा कहते हैं, फिर भी आप ब्याज की देय तिथि से चूक जाते हैं?
That's not it.
बस ऐसा नहीं है।
There's someone who refuses to vacate.
कोई तो है जो खाली करने से इनकार कर रहा है।
So we ran into a snag with the land acquisition.
इसलिए भूमि अधिग्रहण में हमें दिक्कत हुई ।
And because of that, the construction got delayed.
और इसी वजह से निर्माण कार्य में देरी हुई।
And I couldn't retrieve the money.
और मैं पैसे वापस नहीं ले सका.
Please help me, sir. This is too much for me to handle.
कृपया मेरी मदद करें, सर। यह मेरे लिए बर्दाश्त से बाहर है।
How long has it been since we've known each other?
हमें एक दूसरे को जानते हुए कितना समय हो गया है ?
It's been 20 years this year.
इस वर्ष 20 वर्ष हो गये हैं।
Sir.
महोदय।
Please.
कृपया।
We've spent enough time for mountains and rivers to change twice.
हमने इतना समय बिताया है कि पहाड़ और नदियाँ दो बार बदल सकती हैं।
You and I are basically family.
आप और मैं मूलतः एक परिवार हैं।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
For sure, sir.
ज़रूर, सर.
We should help each other when things get tough.
जब हालात कठिन हो जाएं तो हमें एक-दूसरे की मदद करनी चाहिए ।
We're family.
हम परिवार हैं.
Right, family.
ठीक है, परिवार.
Let me settle it smoothly.
मुझे इसे सुचारू रूप से निपटाने दो।
Thank you, sir.
धन्यवाद महोदय।
Thank you!
धन्यवाद!
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
RESTRICTED AREA EXPECTED TO BE DEMOLISHED
प्रतिबंधित क्षेत्र को ध्वस्त किए जाने की उम्मीद
NAZARETH CATHOLIC CHURCH
नाज़रेथ कैथोलिक चर्च
Hey. We're going in.
अरे, हम अंदर जा रहे हैं।
We're having seaweed soup today.
आज हम समुद्री शैवाल का सूप पी रहे हैं।
I just need to bring meat and rice.
मुझे बस मांस और चावल लाना है।
Min-su, you're late.
मिन-सु, तुम देर से आये हो।
Who are you?
आप कौन हैं?
Where do you want me to sit, Sister?
आप मुझे कहाँ बैठाना चाहती हैं, बहन?
Gosh.
हे भगवान!
How can you be eating right now?
आप अभी कैसे खा सकते हैं?
When someone's about to be buried in debt?
जब कोई व्यक्ति कर्ज में डूबने वाला हो?
I'm not saying I won't leave.
मैं यह नहीं कह रहा हूं कि मैं नहीं जाऊंगा।
I told you I need to find a place first--
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे पहले एक जगह ढूंढनी होगी--
Exactly.
बिल्कुल।
Because of you, we're about to end up on the street!
तुम्हारी वजह से हम सड़क पर आने वाले हैं!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Tear it apart.
इसे फाड़ दो.
-Yes, sir.
-जी हां, सर।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Please stop.
बंद करो।
Please!
कृपया!
Stop it.
इसे रोक।
Seriously.
गंभीरता से।
Sister!
बहन!
Min-su!
मिन-सु!
-Min-su. -Get out of my way!
-मिन-सु. -मेरे रास्ते से हट जाओ!
No.
नहीं।
INDEPENDENT LIVING CENTER YOUTH ASSAULTING CONSTRUCTION EMPLOYEE
स्वतंत्र जीवन केंद्र के युवाओं ने निर्माण कर्मचारी पर हमला किया
VICTIM HOSPITALIZED FOR 4 WEEKS
पीड़िता को 4 सप्ताह तक अस्पताल में भर्ती रखा गया
RELIGIOUS GROUP REMAINS SILENT
धार्मिक समूह चुप रहा
A NEW NAIL HOUSE EXPLOITING YOUTH?
क्या युवाओं का शोषण करने वाला एक नया नेल हाउस बन रहा है?
Thanks to you, I was able to start the construction on time.
आपके धन्यवाद से मैं समय पर निर्माण कार्य शुरू कर सका ।
It's all thanks to you.
यह सब आपकी बदौलत है।
I will serve you with all my heart.
मैं पूरे मन से आपकी सेवा करूंगा।
But in reality, he's a living legend among loan sharks.
लेकिन वास्तव में, वह ऋणदाताओं के बीच एक जीवित किंवदंती हैं।
A mere loan shark who used to lend money to merchants and pick on gambling houses
एक साधारण साहूकार जो व्यापारियों को पैसा उधार देता था और जुआघरों को लूटता था
became the biggest gang in Gangnam.
गंगनम में सबसे बड़ा गिरोह बन गया।
Let's start with Gwangju today.
आइये आज ग्वांगजू से शुरुआत करें।
He's called the dark godfather.
उन्हें डार्क गॉडफादर कहा जाता है।
It's not enough.
यह पर्याप्त नहीं है.
He's the godfather of the underground economy.
वह भूमिगत अर्थव्यवस्था के गॉडफादर हैं ।
His so-called family is built on trust, with him at the very top.
उनका तथाकथित परिवार विश्वास पर आधारित है, जिसमें वे सबसे ऊपर हैं।
It's almost like a cult.
यह लगभग एक पंथ जैसा है।
They also have strong solidarity.
उनमें मजबूत एकजुटता भी है।
One moment, they'd share like real blood brothers, but then…
एक पल तो ऐसा लगेगा जैसे वे सगे खून के भाई हैं, लेकिन फिर???
Sir.
महोदय।
Once one betrays, it's over.
एक बार कोई विश्वासघात कर दे तो बात खत्म हो जाती है।
Your life's done for.
तुम्हारा जीवन ख़त्म हो गया है.
SAND FOUNDATION SINCE 1998
सैंड फाउंडेशन 1998 से
He got the tip-off that Sand Foundation's tax evasion is being investigated.
उन्हें सूचना मिली कि सैंड फाउंडेशन की कर चोरी की जांच की जा रही है।
The National Tax Service is conducting a special investigation,
राष्ट्रीय कर सेवा एक विशेष जांच कर रही है,
and no one knows when they will strike.
और कोई नहीं जानता कि वे कब हमला करेंगे।
But I'm pretty sure it's tormenting him.
लेकिन मुझे पूरा यकीन है कि यह उसे परेशान कर रहा है।
The public trust is only a shield to hide his slush fund.
जनता का भरोसा तो केवल उनकी काली कमाई को छिपाने के लिए एक ढाल मात्र है।
Rumor has it that he hid tens of billions from the National Tax Service.
अफवाह यह है कि उन्होंने राष्ट्रीय कर सेवा से अरबों रुपये छिपाये हैं ।
He hid it so well that no one knows where that money is.
उसने इसे इतनी अच्छी तरह से छिपाया कि किसी को पता नहीं चला कि वह पैसा कहां है।
Anyway, now that the investigators are closing in,
खैर, अब जबकि जांचकर्ता करीब पहुंच रहे हैं,
what Jeon Tae-su needs is
जियोन ताए-सू को जो चाहिए वो है
to take off to another country with as much cash as he can.
वह जितना संभव हो सके उतनी नकदी लेकर दूसरे देश के लिए रवाना हो जाना चाहता है ।
KIM HAN-SU
KIM HAN-SU
And James approached him at the perfect time.
और जेम्स ने एकदम सही समय पर उनसे संपर्क किया।
I'm not worried about the cash,
मैं नकदी के बारे में चिंतित नहीं हूँ,
but without my ID and license, I won't be able to set sail.
लेकिन बिना आईडी और लाइसेंस के मैं यात्रा नहीं कर पाऊंगा।
I'll look into it right away.
मैं तुरंत इस पर गौर करूंगा।
Thank you.
धन्यवाद।
Is this yours?
इये आपका है क्या?
Yes. Thank you.
हाँ, धन्यवाद।
I don't know how to repay you.
मैं नहीं जानता कि मैं आपका कर्ज कैसे चुकाऊँगा।
No, it's okay.
नहीं, सब ठीक है।
-Bye now. -One second.
-अब अलविदा. -एक सेकंड.
I'll contact you as soon as I return from Singapore.
मैं सिंगापुर से लौटते ही आपसे संपर्क करूंगा ।
CAPTAIN KIM HAN-SU
CAPTAIN KIM HAN-SU
How was your trip to Singapore?
सिंगापुर की आपकी यात्रा कैसी रही?
Thanks to you, I had a good trip.
आपके धन्यवाद से मेरी यात्रा अच्छी रही।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
It's huge.
यह बहुत बड़ा है.
Thank you.
धन्यवाद।
I think I was lucky to meet you.
मुझे लगता है कि आपसे मिलकर मैं भाग्यशाली था।
We were waiting for him to bite the bait.
हम उसके चारा खाने का इंतजार कर रहे थे।
Then Jeon Tae-su suddenly reached out to us.
तभी अचानक जियोन ताए-सू हमारे पास पहुंचे।
Captain, may I ask you for a big favor?
कैप्टन, क्या मैं आपसे एक बड़ा उपकार मांग सकता हूं?
What's there to hesitate between us?
हमारे बीच संकोच की क्या बात है?
What can be so big?
इतना बड़ा क्या हो सकता है?
Tell me anything.
मुझे कुछ भी बताओ।
Excuse me.
माफ़ करें।
Actually there's something I want to send abroad from Seoul.
दरअसल मैं सियोल से कुछ चीजें विदेश भेजना चाहता हूं।
When James couldn't reach me, he proceeded alone.
जब जेम्स मुझ तक नहीं पहुंच सका तो वह अकेले ही आगे बढ़ गया।
-We're from the Customs Office! -Who are you?
-हम कस्टम ऑफिस से हैं! -आप कौन हैं?
Get out of the way. We're on duty.
रास्ते से हट जाओ। हम ड्यूटी पर हैं।
Make way.
रास्ता बनाओ.
-Get out. -Get out of the way.
-बाहर निकलो। -रास्ते से हट जाओ।
Open it.
खोलो इसे।
-What the? -There's nothing.
-क्या? -कुछ भी नहीं है।
Are you saying Jeon Tae-su caught on?
क्या आप कह रहे हैं कि जियोन ताए-सू को पकड़ लिया गया?
Yes.
हाँ।
Jeon Tae-su did this to James.
जीन ताए-सू ने जेम्स के साथ ऐसा किया।
PATIENT: JAMES DIAGNOSIS: MULTIPLE FRACTURES
रोगी: जेम्स निदान: एकाधिक फ्रैक्चर
I should've been there.
मुझे वहां होना चाहिए था.
What should I do if James doesn't wake up?
यदि जेम्स नहीं उठता तो मुझे क्या करना चाहिए?
I'll do it.
मैं इसे करूँगा।
Do what?
क्या करना है?
I'll take revenge for James.
मैं जेम्स का बदला लूंगा.
No. That's too dangerous.
नहीं, यह बहुत खतरनाक है।
Then are you going to let him get away with this?
तो फिर क्या आप उसे ऐसा करने देंगे ?
Jeon Tae-su.
जियोन ताए-सु.
I'm going to take every penny he's got.
मैं उसके पास मौजूद हर एक पैसा ले लूंगा।
If that's his hell, I'll give him hell.
यदि यही उसका नरक है, तो मैं उसे नरक दूंगा।
I'm just as angry as you are, but this is too dangerous.
मैं भी आपकी तरह ही क्रोधित हूं, लेकिन यह बहुत खतरनाक है।
James is my family.
जेम्स मेरा परिवार है.
Isn't he yours?
क्या वह तुम्हारा नहीं है?
-James, I suddenly got a question. -Yes?
-जेम्स, मुझे अचानक एक सवाल आया। -हाँ?
Who's saved as number one in your phone?
आपके फोन में नंबर एक के रूप में कौन सेव है?
-All of a sudden? -I'm suddenly curious.
-अचानक? -मैं अचानक उत्सुक हो गया हूँ।
Of course, it's you.
बेशक, यह आप ही हैं।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
GU-HO
GU-HO
You're always my number one.
तुम हमेशा मेरे लिए नंबर एक हो.
What?
क्या?
Anyway, why is Yi-rang taking so long?
खैर, यी-रंग को इतना समय क्यों लग रहा है?
YI-RANG
यी-रंग
I was always his number one.
मैं हमेशा उसका नंबर एक था।
What? You were his number one?
क्या? तुम तो उसकी नंबर एक थीं?
You're right. You got the call earlier letting us know about his state.
आप सही कह रहे हैं। आपको पहले ही फ़ोन आया था और आपने हमें उसकी हालत के बारे में बताया था।
What?
क्या?
Then what's my number?
तो फिर मेरा नंबर क्या है?
James.
जेम्स.
-What's my number? -That's not the point.
-मेरा नंबर क्या है? -मुद्दा यह नहीं है।
Stop it.
इसे रोक।
-Yi-rang. -Where's his phone?
-यी-रंग. -उसका फ़ोन कहाँ है?
Gu-ho. Look.
गु-हो. देखो.
-What? -What do you think?
-क्या? -तुम्हारा क्या विचार है?
Like Meonggae that died holding the enemy's general.
मेओंगाए की तरह जो दुश्मन के जनरल को पकड़ते हुए मर गया।
I'll sacrifice myself to take his revenge.
मैं उसका बदला लेने के लिए अपना बलिदान दे दूंगा।
-Hey. -How do I look?
-अरे. -मैं कैसी दिख रही हूँ?
-No. Wait right there. -What?
-नहीं। वहीं रुको। -क्या?
-Wait right there. -Why?
-वहीं रुको। -क्यों?
-What? -Put that away.
-क्या? -इसे दूर रखो।
Besides, it's Nongae, not Meonggae.
इसके अलावा, यह नोंगा है, मेओंगा नहीं।
Never. Please don't do that.
कभी नहीं। कृपया ऐसा मत करो।
Why not? Oh, is it too sexy?
क्यों नहीं? ओह, क्या ये बहुत सेक्सी है?
I knew
मैं जानता था
you were the only one who cares about me.
तुम ही एकमात्र थे जो मेरी परवाह करते थे।
Me?
मुझे?
Yes.
हाँ।
-No? -No.
-नहीं - नहीं।
-I said you shouldn't because you can't. -I can't?
-मैंने कहा कि तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए क्योंकि तुम ऐसा नहीं कर सकते। -मैं नहीं कर सकता?
Yi-rang, to be honest,
यी-रंग, ईमानदारी से कहूँ तो,
you don't have what it takes to do that.
आपके पास ऐसा करने के लिए आवश्यक योग्यता नहीं है।
What are you talking about? When I have my fortune read,
क्या बात कर रहे हो? जब मैं अपना भाग्य पढ़ूँगा,
they say I'm all about being artistic and attractive.
वे कहते हैं कि मैं कलात्मक और आकर्षक हूँ।
My beauty is my biggest weapon.
मेरी सुंदरता मेरा सबसे बड़ा हथियार है।
Let's be honest. Have you ever succeeded before?
ईमानदारी से बताऊँ, क्या आप पहले कभी सफल हुए हैं?
What should I say about your badger game?
मैं आपके बेजर गेम के बारे में क्या कहूँ?
You're way too enthusiastic. It's scary.
तुम बहुत ज़्यादा उत्साही हो। यह डरावना है।
You make a man's desire for romance shrivel up and disappear.
आप किसी पुरुष की रोमांस की इच्छा को ख़त्म कर देते हैं।
Do you remember the laundry guy before?
क्या आपको पहले वाला कपड़े धोने वाला याद है?
He turned himself in just to get away from you.
उसने आपसे दूर जाने के लिए खुद को सौंप दिया ।
So we didn't get any money
इसलिए हमें कोई पैसा नहीं मिला
and ended up spending so much for the cost.
और अंततः लागत के लिए बहुत अधिक खर्च करना पड़ा।
-And-- -Enough. Stop it.
-और-- -बस करो। बस करो।
I'll find another way.
मैं कोई दूसरा रास्ता ढूंढ लूंगा.
How could you say something so mean?
आप इतनी बुरी बात कैसे कह सकते हैं?
You can do it.
आप यह कर सकते हैं।
-Get lost.
-दफा हो जाओ।
Jerk.
झटका देना।
Have you given up on the plan?
क्या आपने योजना छोड़ दी है?
I already have it ready.
मेरे पास यह पहले से ही तैयार है।
But you were slacking off.
लेकिन आप तो सुस्त पड़ गए थे।
You get creative ideas when you slack off.
जब आप सुस्त होते हैं तो आपको रचनात्मक विचार आते हैं।
So what's your plan?
तो आपकी योजना क्या है?
The place no one can get out, even the president.
वह स्थान जहां से कोई भी बाहर नहीं निकल सकता, यहां तक ​​कि राष्ट्रपति भी नहीं।
We already failed with the ship.
हम पहले ही जहाज के साथ असफल हो चुके हैं।
So now,
तो अब,
over there.
वहाँ पर।
The sky.
आकाश.
Yes!
हाँ!
Ladies and gentlemen. Thank you for flying...
देवियो और सज्जनो, उड़ान भरने के लिए धन्यवाद...
Here's some fruit.
यहाँ कुछ फल है.
Do you need anything else? How about some wine?
क्या तुम्हें कुछ और चाहिए? थोड़ी वाइन?
-I'm good. -Okay.
-मैं ठीक हूँ। -ठीक हूँ।
SAND FOUNDATION HOLDS EVENT AT THE CHILD WELFARE FACILITY
सैंड फाउंडेशन ने बाल कल्याण केंद्र में कार्यक्रम आयोजित किया
-Here. -Do you need anything?
-यहाँ. -क्या आपको कुछ चाहिए?
If you had used that brain better, you'd be successful now.
यदि आपने उस मस्तिष्क का बेहतर उपयोग किया होता, तो आप अब सफल होते।
That'd be a waste of talent.
यह प्रतिभा की बर्बादी होगी.
-Oh, it's cold! -What the? Are you kidding me?
-ओह, बहुत ठंड है! -क्या बात है? मज़ाक कर रहे हो?
It's so cold.
यहाँ बहुत ठंड है।
Don't you know that I only drink Canadian water
क्या तुम्हें पता नहीं कि मैं सिर्फ़ कनाडा का पानी पीता हूँ?
from the North Atlantic glacier?
उत्तरी अटलांटिक ग्लेशियर से?
-Sorry. The flight schedule was mixed up. -The flight schedule?
-माफ़ कीजिए। उड़ान का शेड्यूल गड़बड़ा गया था। -उड़ान का शेड्यूल?
What's more important between your crappy flight schedule or my high-end taste?
आपके खराब उड़ान कार्यक्रम और मेरे उच्च-स्तरीय स्वाद में से क्या अधिक महत्वपूर्ण है ?
Did Director Choi hire you? I can tell.
क्या डायरेक्टर चोई ने तुम्हें नौकरी पर रखा है? मैं बता सकता हूँ।
Do you want me to fire you both?
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम दोनों को नौकरी से निकाल दूं?
Why involve him when it's my fault?
जब गलती मेरी है तो उसे इसमें क्यों शामिल करूं?
How dare you talk back to me? I could just...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे पलटकर बात करने की? मैं तो बस...
Keep it down. It's not like you rented this plane.
शांत रहो। ऐसा नहीं है कि तुमने यह विमान किराये पर लिया है।
Rent?
किराया?
Only poor people would rent planes. This whole plane is mine.
सिर्फ़ ग़रीब लोग ही हवाई जहाज़ किराये पर लेते हैं। यह पूरा हवाई जहाज़ मेरा है।
-Do you want to get out? -This will only cause trouble.
-क्या तुम बाहर जाना चाहते हो? -इससे तो परेशानी ही होगी।
-If you could please calm down... -Don't touch me.
-अगर आप कृपया शांत हो सकें... -मुझे मत छुएं।
These pathetic losers.
ये दयनीय हारे हुए लोग.
Now go get me the water already!
अब जाओ और मेरे लिए पानी ले आओ!
Made from Canadian glacier ice.
कनाडा के ग्लेशियर की बर्फ से निर्मित।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
-My apologies. -It has to be from Canada.
-मुझे खेद है। -यह कनाडा से होगा।
-Watch out, man. -You little...
-सावधान, यार। -तुम छोटे...
My apologies.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
Gosh. You can't even carry the bag?
अरे बाप रे! तुम तो बैग भी नहीं उठा सकते?
Seriously? This is so ridiculous.
सचमुच? ये तो बहुत हास्यास्पद है।
You're driving me crazy.
तुम मुझे पागल कर रहे हों।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
This isn't my bag!
यह मेरा बैग नहीं है!
Seriously. This is ridiculous.
सचमुच, यह हास्यास्पद है।
Why do you always have to drive me crazy?
तुम मुझे हमेशा पागल क्यों बनाते हो?
Where's the car?
कार कहां है?
-I swear I didn't even touch it. -What?
-मैं कसम खाता हूँ कि मैंने इसे छुआ तक नहीं। -क्या?
I didn't know it was your money... Sir.
मुझे नहीं पता था कि यह आपका पैसा है... सर।
Please I'm begging you.
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
I'll work like a dog from now on. Sir.
मैं अब से कुत्ते की तरह काम करूँगा। सर।
You still don't know your place.
तुम्हें अभी भी अपनी जगह नहीं पता.
You've always been a dog. You were never anything more than that.
तुम हमेशा से एक कुत्ता रहे हो। तुम उससे ज़्यादा कभी कुछ नहीं थे।
You'll still have to pay for the interest before you die.
आपको मरने से पहले ब्याज का भुगतान करना होगा ।
Open him up to see what we can sell and dump his body in the ocean.
उसे खोलकर देखो कि हम क्या बेच सकते हैं और उसके शरीर को समुद्र में फेंक दो।
-Yes, sir.
-जी हां, सर।
Sir. Please give me one more chance.
सर, कृपया मुझे एक और मौका दीजिए।
That son of a bitch.
वह कुतिया का बेटा.
What's this?
यह क्या है?
Seriously, you're unbelievable.
सचमुच, आप अविश्वसनीय हैं।
This isn't my bag!
यह मेरा बैग नहीं है!
What are you going to do about my money?
आप मेरे पैसों के बारे में क्या करने जा रहे हैं?
What a coincidence.
कैसा संयोग है!
Should you really be this relaxed, Ms. Flight Attendant?
क्या आपको सचमुच इतना निश्चिंत होना चाहिए, सुश्री फ्लाइट अटेंडेंट?
Oh, my. What brings you here?
अरे, तुम यहाँ क्यों आये हो?
You're more relaxed than expected.
आप अपेक्षा से अधिक शांत हैं।
I asked around to find you because I was worried.
मैं चिंतित था इसलिए मैंने तुम्हें ढूंढने के लिए इधर-उधर पूछताछ की ।
Oh, that man?
ओह, वह आदमी?
He's probably drunk by now.
वह शायद अब तक नशे में हो चुका होगा।
Oh, my. Thank you so much.
ओह, बहुत बहुत धन्यवाद।
I didn't know what to do because I didn't even have your number.
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करूँ, क्योंकि मेरे पास तो आपका नंबर भी नहीं था।
Consider yourself lucky.
अपने आप को भाग्यशाली समझो.
Oh, yes.
ओह हां।
You know how to drink.
तुम्हें पीना आता है.
Why is life so tough?
जीवन इतना कठिन क्यों है?
You saw how that prick treated me, right?
तुमने देखा कि उस आदमी ने मेरे साथ कैसा व्यवहार किया, है ना?
He shouldn't do that to someone's precious daughter.
उसे किसी की प्यारी बेटी के साथ ऐसा नहीं करना चाहिए ।
Right? That's what I mean.
ठीक है? यही मेरा मतलब है।
He's not the owner. It's his dad.
वह मालिक नहीं है। वह उसका पिता है।
Only poor people would rent planes. This whole plane is mine.
सिर्फ़ ग़रीब लोग ही हवाई जहाज़ किराये पर लेते हैं। यह पूरा हवाई जहाज़ मेरा है।
He's nothing more than a love child.
वह एक प्रेम संतान से अधिक कुछ नहीं है।
Oh, my goodness. What am I saying?
हे भगवान! मैं क्या कह रहा हूँ?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
-I forgot what I just said. -What?
-मैं भूल गया कि मैंने अभी क्या कहा था। -क्या?
I don't remember either.
मुझे भी याद नहीं है.
Oh, my gosh. You're so witty.
हे भगवान! आप तो बहुत मज़ाकिया हैं।
-That cute young master-- -No, he's a horrible son of a bitch.
-वह प्यारा युवा मास्टर-- -नहीं, वह एक भयानक कुत्ता है।
Do you want to go somewhere else?
क्या आप कहीं और जाना चाहते हैं?
-Round two? -Round two.
-दूसरा राउंड? -दूसरा राउंड.
Sounds good to me.
मुझे अच्छा लगता है।
For round two.
दूसरे दौर के लिए.
Hi. My young master bastard.
नमस्ते. मेरे युवा मास्टर कमीने.
Hey, film this.
अरे, इसे फिल्माओ.
Our young master.
हमारे युवा गुरु.
Are you happy?
क्या तुम खुश हो?
One's high, and the other's drunk.
एक नशे में है और दूसरा नशे में है।
What a fantastic couple.
क्या शानदार जोड़ी है.
-You are stupid. -Yeah?
-तुम बेवकूफ हो. -हाँ?
-You want to die? -Die?
-तुम मरना चाहते हो? -मरना चाहते हो?
Wake up, young master.
उठो, युवा स्वामी!
-Hey. -Hey. Let go.
-अरे. -अरे. जाने दो.
Who the hell are you? Huh?
तुम कौन हो?
Hey. Put the bottle down and fight like a man. You cheap jerk.
अरे! बोतल नीचे रखो और मर्द की तरह लड़ो। घटिया कमीना।
Fine.
अच्छा।
Hey. I was a boxer. Bring it on.
अरे! मैं एक बॉक्सर था। लाओ, बताओ।
Bring it on.
जो है सामने रखो।
Happy?
खुश?
I don't care whether you spend this money on gambling or on drugs.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप यह पैसा जुए पर खर्च करते हैं या नशीली दवाओं पर।
What I care about is
मुझे इस बात की परवाह है
how you brought this money into this country without any trouble.
आप बिना किसी परेशानी के इस धन को इस देश में कैसे लाए ?
This is my first time. You have to trust me.
यह मेरा पहला मौका है। तुम्हें मुझ पर भरोसा करना होगा।
Are you trying to slip out of this by yourself?
क्या आप स्वयं ही इससे बाहर निकलने का प्रयास कर रहे हैं?
I'm doing this because I'm a newbie.
मैं यह इसलिए कर रहा हूं क्योंकि मैं नया हूं।
-I never-- -Sir.
-मैं कभी नहीं-- -सर.
I need you to take a look at this.
मैं चाहता हूं कि आप इस पर एक नजर डालें।
Here's the video of Rising Airlines' love child.
यहां राइजिंग एयरलाइंस के प्रेम-संतान का वीडियो है ।
Me? What about me? What?
मैं? मेरा क्या? क्या?
RISING AIRLINES' LOVE CHILD
उभरती एयरलाइन्स की प्यारी संतान
Check his left shoulder.
उसके बाएं कंधे की जांच करें.
A gun?
एक बंदूक?
Who are you?
आप कौन हैं?
YE-SOL'S
ये-सोल का
SAKWANG REAL ESTATE
सक्वांग रियल एस्टेट
Hello.
नमस्ते।
I put the restaurant on the market.
मैंने रेस्तरां को बाजार में बेच दिया।
Jeong Ye-sol.
जियोंग ये-सोल.
How do you know my name?
तुम्हें मेरा नाम कैसे मालूम?
Who doesn't know about you in this neighborhood?
इस मोहल्ले में आपके बारे में कौन नहीं जानता ?
Here. This is for your mom.
लो, ये तुम्हारी माँ के लिए है।
And if you keep faking your cough, you'll get sick for real.
और यदि आप खांसी का नाटक करते रहेंगे तो आप सचमुच बीमार हो जायेंगे।
You've done well in the past, and you continue to do quite well.
आपने अतीत में अच्छा प्रदर्शन किया है, और आप आगे भी अच्छा प्रदर्शन करते रहेंगे।
So trust yourself.
इसलिए अपने आप पर भरोसा रखें.
Don't let your mom visit fortune tellers.
अपनी माँ को ज्योतिषियों के पास न जाने दें।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
No need to apologize to me. Bye.
मुझसे माफ़ी मांगने की कोई ज़रूरत नहीं है। अलविदा।
What is all this?
यह सब क्या है?
Let's just...
बस चलो...
call it the laundry bill.
इसे कपड़े धोने का बिल कहें।
This much evidence could lead to a search warrant within a month.
इतने साक्ष्य के आधार पर एक महीने के भीतर तलाशी वारंट जारी किया जा सकता है।
I need to push the timeline forward.
मुझे समय-सीमा को आगे बढ़ाना होगा।
What do you want me to do about the two? Should I keep digging?
आप मुझसे इन दोनों के बारे में क्या करवाना चाहते हैं? क्या मुझे खुदाई जारी रखनी चाहिए?
No one outside of these four walls must know about our meeting.
इन चार दीवारों के बाहर किसी को भी हमारी बैठक के बारे में पता नहीं चलना चाहिए।
That's how people are.
लोग ऐसे ही होते हैं।
They only believe what they can see with their own eyes.
वे केवल उसी बात पर विश्वास करते हैं जो वे अपनी आँखों से देख सकते हैं।
Stop spinning that worthless brain of yours and find a way.
अपना यह बेकार दिमाग घुमाना बंद करो और कोई रास्ता खोजो।
That's why I kept you alive.
इसीलिए मैंने तुम्हें जीवित रखा।
We can fool the X-ray by placing a shielding device in our luggage.
हम अपने सामान में एक परिरक्षण उपकरण रखकर एक्स-रे को धोखा दे सकते हैं ।
It's all a set-up.
यह सब एक सेट-अप है।
You were born to do this.
आप ऐसा करने के लिए पैदा हुए हैं.
It'd be a shame to let this talent go to waste.
इस प्रतिभा को बर्बाद होने देना शर्म की बात होगी ।
What a shame.
कितनी शर्म की बात है।
-What? -It was almost perfect.
-क्या? -यह लगभग सही था।
You know what happens when you fail to carry out his order?
क्या आप जानते हैं कि जब आप उसका आदेश पूरा करने में असफल होते हैं तो क्या होता है ?
I beg you.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
We should enjoy the ending of our project together.
हमें अपनी परियोजना के अंत का मिलकर आनंद लेना चाहिए ।